Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Charaktere, Organisationen, )
(und die Ereignisse in diesem Drama
sind fiktiv)
(Folge 7)
- Ist das Kang Soo-mins Auto?
- Ja.
Okay.
(Abschleppwarnhinweis)
- Was ist das für ein Geräusch?
- Es ist das Schiff.
Das Schiff?
Das ist es.
Oh, Dong-jae. Es tut mir wirklich leid.
Ich bin zu schnell.
(Ministerium für Lebensmittel- und Arzneimittelsicherheit)
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Internationale Abflugsicherheiten
sofort ins Büro im zweiten Stock .
Was ist los?
Ein Verbrecher ist auf der Flucht,
also sind die Staatsanwälte hier.
Noch ein Schmuggler?
Meine Güte.
Hier ist sein Gesicht.
Ein Mord durch Schusswaffen
und ein Drogendelikt.
Er ist ein totaler Idiot.
Er hat viele falsche Identitäten.
Niemand weiß, ob er
legal an Bord kommt oder schmuggelt.
Dieses Foto teilen
und suchen Sie alles
von der Kreuzfahrt
zu Frachtschiffcontainern.
- Ja.
Hier ist die Liste der heutigen Schiffe.
Sie sind bereits abgereist,
und von diesen wird erwartet, dass sie abreisen?
- Ja.
- Lass uns gehen.
(Willkommen in Cheonan)
(Zum Songdan IC)
(Allgemeines Krankenhaus Pyeongtaek)
Ist das der schnellste Weg?
Ja natürlich.
Für Menschen, die draußen auf dem Meer sind,
es ist schneller, sie auf dem Wachschiff zu scannen .
Okay.
- Können wir sofort losfahren?
- Ja, natürlich.
- Lass uns jetzt gehen.
- Okay.
Meine Güte, so windig.
Meine Güte, ist das eiskalt.
Warum musste er
an einem Tag wie diesem los?
Ich bringe dich um, wenn ich dich erwische.
Hallo?
Du hast ihn erwischt?
Er wurde erwischt?
Wer hat ihn gefangen?
Seo Dong-jae!
Dieser Sohn eines ... Seo Dong-jae!
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
Hast du Purple selbst gemacht?
Bist du derjenige, der Purple gemacht hat?
('Verhaftung des
Arzneimittelherstellers eines Drogenkartells')
(„Durch Cheongju Sauna Mord“)
„Der Drogenhändler Kang wurde
mit einer Schrotflinte getötet“
„in einer Sauna
in einem Wohngebiet.“
Der Junkie ist gestern gestorben?
Aber Seo Dong-jae war
erst heute Morgen hier.
Die Polizei argumentierte, die Haftstrafe Ihres Sohnes
müsse verlängert werden,
und ich konnte sie kaum abschütteln. Und?
Soll ich ihn zurücknehmen?
Oh, die Drogenermittlungen
werden fortgesetzt.
Nur die Mordanklage hat ihn freigesprochen .
Er hat sich nicht besonders bemüht,
meinen Sohn herauszuholen.
Dieser Idiot hat eine Show abgezogen,
weil mein Sohn nicht der Täter war.
Hey.
Machen Sie sich bereit.
Lass es uns jetzt tun.
Wir vergeben
die Musterstaatsanwälte
für das zweite Halbjahr 2023.
Wir verleihen hiermit diesen Preis
als Anerkennung
zur Aufklärung des lange ungelösten
Serienmordes
und eine großartige Leistung vollbringen
die Verbreitung der neuen Droge zu stoppen
durch die Verhaftung des Arzneimittelherstellers.
- Schatz, herzlichen Glückwunsch.
- Papa.
Staatsanwalt Seo.
- Ja?
- Ein bisschen nach rechts.
Oh.
Ich meine, dein Gesicht.
So was?
Besser?
Ja.
Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Herzlichen Glückwunsch zum Gewinn
des Preises für den vorbildlichen Staatsanwalt.
Bitte halten Sie Ihre Rede.
Oh, ich schäme mich.
Genau wie alle anderen
Staatsanwälte
die im ganzen Land Tag und Nacht arbeiten ,
Ich bin nur meiner Pflicht treu geblieben.
Wie haben Sie den Drogendealer
dieses Mal festgenommen?
Lebe durch die Drogen,
stirb durch die Drogen.
Sogar derjenige, der
starke Drogen herstellt
den Geruch kann man nicht vermeiden.
Und ich erinnerte mich
, wer wie einer roch.
Das Bowlingcenter, das er betrieb,
lief unter einem gestohlenen Namen.
Das Gleiche galt für sein Telefon
und sein Bankkonto.
Als ich dachte, ich hätte keine Chance
, ihn zu finden,
Ich habe entscheidende Beweise gefunden.
Die Krankenakte.
Sie können ein Telefon bekommen oder
ein Bankkonto mit einem gestohlenen Namen eröffnen,
aber das ist mit einer medizinischen Behandlung nicht möglich .
Er muss persönlich dorthin gehen.
Ich bin den ganzen Weg bis zum Ministerium
für Lebensmittel- und Arzneimittelsicherheit gegangen.
Ich habe alle Aufzeichnungen nachgeschlagen
von Opioid-Verschreibungen
in der Nähe von Cheongju.
Können Sie uns kurz etwas über den Fall erzählen ?
Warum hast du ihn getötet?
Hong Tae-ik wollte aussteigen,
aber Kang Soo-min wollte das nicht.
Hallo?
Ich habe dir gesagt, dass heute
die letzte Lieferung kommt.
Lass mich in Frieden leben.
Jetzt, wo das passiert ist,
heißt es: Siegen oder Sterben.
Wenn Sie nicht sterben wollen,
machen Sie weiter.
Dann wurden die Drogen am falschen Ort gefunden .
Sein Yu-ri.
Kang Soo-min dachte,
jemand, der aufhören wollte
habe mich mit jemand anderem zusammengetan.
Das Gefühl des Verrats
machte ihn wütend.
Nachdem Im Yu-ri ermordet wurde,
er versuchte
auch, Hong Tae-ik zu töten.
Doch stattdessen wurde er von Hong Tae-ik ermordet .
Warum hat er den Mann erschossen,
der bereits tot war?
aufgrund von Drogen?
Wolltest du dich
an Yu-ri rächen? Ausgerechnet du?
Du Mistkerl.
Wie kannst du es wagen...
Unterschreiben Sie es.
Als alle zum Hafen von Pyeongtaek gingen
nachdem das Auto des Opfers gefunden wurde,
Sie waren der Einzige
, der sich für den Krankenhausaufenthalt entschieden hat?
Die Arzneimittelhersteller leiden
von COPD
was chronisch
obstruktive Lungenerkrankung bedeutet.
Ich habe gelesen, dass sie
auf Morphin mit sofortiger Freisetzung setzen
aus dem Interview von
Leiter des Drogenteams
Kim Ki-sool im obersten Amt.
Ich habe das Krankenhaus vom
Ministerium für Lebensmittel- und Arzneimittelsicherheit gefunden.
und ich konnte ihn verhaften.
Ich freue mich darauf, ihn
bald persönlich kennenzulernen und ihm zu danken.
Vielen Dank,
Herr Kim Ki-sool.
Wie war es?
Willst du es sehen?
Genau wie alle anderen
Staatsanwälte ...
Es ist irgendwie peinlich.
Dann...
Nein, schalten Sie es nicht aus.
Wie haben Sie den Drogendealer
dieses Mal festgenommen?
Was hat er gesagt?
Was sonst?
Wenn ich Nam Gyeo-rye sagen würde
, dass er verehrt würde
im Gefängnis.
Haben Sie der Menschenrechtskommission mitgeteilt
, dass Sie dies getan haben?
Ich sagte, ich habe es getan, weil ich es getan habe.
Na und?
Was ist mit der Kappe?
Yu-ri wird online in Stücke gerissen.
Glückwunsch.
Oh, nein.
Hinsetzen.
Glückwunsch.
Oh, Sir.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Das ist alles Ihnen zu verdanken.
- Gut gemacht.
Meine Arme beginnen, sich taub anzufühlen.
Chef, hier.
Kannst du mir auch ein Glas einschenken?
Gut gemacht.
Oh, überhaupt nicht.
- Gut gemacht, Staatsanwalt Jo.
- Danke.
Ich weiß, wie viel Sie durchgemacht haben.
Ich habe gehört, Sie haben Ihre Zeit
mit Reisen nach Seoul und Pyeongtaek verschwendet.
Und Sie sind
bei diesem Wetter überhaupt auf das Wachschiff gegangen?
Ich hätte zum Hafen gehen sollen.
Es tut mir leid.
Staatsanwalt Sung hat mir
sehr geholfen.
Was machst du? Sag es ihr.
Sie sagten, es sei seltsam
, dass das Opfer sich gewaschen habe
die Schuhe und Kleidung zusammen
und forderte eine Analyse an.
Ja.
Und die Leute in meinem Büro.
Da ich oft außerhalb des Büros arbeitete
, hatten sie es schwer.
- Vielen Dank für Ihre Arbeit.
- Danke.
Danke schön.
Du isst kaum. Soll ich
dir noch etwas bestellen?
- Chefankläger.
- Hallo.
Du hättest an einen
schönen Ort gehen sollen. Warum immer hier?
Gute Arbeit.
Danke schön.
- Setz dich.
- Ja.
Setz dich. Ich möchte nicht,
dass du dich unwohl fühlst.
- Hier entlang.
- Soll ich?
- Setzen Sie sich.
- Ja, Sir.
Oh.
Danke.
Es ist eine Ehre.
Bleib ruhig. Es ist okay.
Danke schön.
Stimmt. Findet morgen die Preisverleihung für Ihren Musterstaatsanwalt statt ?
Ja, Sir.
- Wer nimmt dich mit?
- Ich.
Wirklich?
Ich war es, der Sie empfohlen hat.
Oh ja. Danke.
Ich werde dich morgen stolz machen.
Ich bin sicher, das werden Sie.
- Wie wäre es mit einem Toast?
- Ja, Sir.
Hier.
Herzlichen Glückwunsch an Team 1.
Danke schön.
Ich kann nicht glauben, dass das
unserem Büro passiert ist.
- Entschuldigung.
- Ja?
Können Sie alle Grills ersetzen
und uns 20 Portionen
koreanisches Rinderfilet besorgen?
Gönnen Sie sich etwas Schönes.
Sir, dieser Ort kostet
über 1.000 Dollar.
Was ist das Schöne daran, einen Chef zu haben?
Oder?
Danke schön.
Wow.
So fühlt es sich also an.
Im Mittelpunkt der Feierlichkeiten stehen .
Seien Sie im Rampenlicht.
Was für ein Schandfleck.
Du weißt es nicht? Nein?
Okay. Gute Arbeit.
Du weißt es, oder?
Generalstaatsanwalt.
Ich habe Monate mit diesem Fall verbracht
, um die Chance zu nutzen …
- Oh, heiß.
- Hey.
Es war mein Fall, wissen Sie?
– Mr. Jo.
– Hören Sie zu?
Lass uns aufstehen.
Ich war es, der den Tatort überfallen hat.
Das ist genug.
- Wenn der Anfall nicht wäre ...
- Hör auf.
Entschuldigen Sie. Warum stehen wir nicht auf?
Ja? Dann lass uns gehen.
- Viel Glück.
- Danke.
Gute Nacht.
Lass uns gehen.
- Staatsanwalt Seo.
- Danke, dass Sie gekommen sind.
Gute Nacht.
Wo ist Ihr Autoschlüssel?
Aufleuchten.
Meine Güte, du bist so schwer.
- Tschüss.
- Pass auf deinen Kopf auf.
Tschüss.
- Decken Sie ihn ab.
- Stellen Sie sicher, dass Sie ihn abdecken.
Tschüss, Herr Jo.
Meine Güte, ich konnte mich nicht einmal
vom Chef verabschieden.
Meine Güte, ist das eiskalt.
(Ein Staatsanwalt, dessen Spezialgebiet darin
besteht, manipulierte Täter zu schaffen?)
(Eine schockierende Vergangenheit von Staatsanwalt X)
Zielgenaue Rechtsberatung für Sie.
Von Jung-gi, für Jung-gi.
Jung-gi-TV.
Ich habe heute wieder viele Geschichten bekommen .
Wir werden uns das später ansehen.
Können Sie sich zunächst vorstellen?
Es ist Nam Wan-seong.
Sind Sie der Vater von Nam
, der zum Verdächtigen wurde?
eines kürzlichen Todes durch Schusswaffen?
Ja.
Wie geht es Ihrem Sohn?
Er kann nicht einmal zur Schule gehen.
Seinen Lehrern
und Freunden kann man keine Schuld geben.
Als der Staatsanwalt
Gewalt gegen ihn anwandte.
Was?
Der Staatsanwalt hat ihn geschlagen? Warum?
Um ihn zum Täter zu machen.
Die Leute machen das nicht mehr.
Im Ernst, du gehst
mir auf die Nerven.
Was?
Ich werde es verlängern.
Ich werde es verlängern. Warum?
Weil du bald deinen Abschluss machst.
Ich warte
, bis du erwachsen bist ...
, bis du erwachsen bist
und dir Leben schenken.
Das habe ich nicht gesagt.
Dies sind die genauen Worte
des zuständigen Staatsanwalts.
Verbale Gewalt durch den Staatsanwalt
im Namen des Verhörs.
Oh.
Sie müssen vorsichtig sein.
Also...
Staatsanwalt Seo Dong-jae ist
offenbar ein Experte
darin.
War der Name
des zuständigen Staatsanwalts
Seo Dong-jae?
Ja, es stellt sich heraus
mein Sohn war nicht das erste Opfer
er rahmte
eine unschuldige Person.
Es ist Gewohnheit.
Ich kann nicht glauben
, dass ein Mann wie er
ist weiterhin als Staatsanwalt tätig.
Bitte beruhigen Sie sich.
Du hast etwas mitgebracht?
- Ja.
- Hören wir es uns an.
Die Polizei schlug mich
und beschuldigte mich, meinen Vater getötet zu haben.
Und der Staatsanwalt auch.
Also, ich war in ein Mädchen aus der Schule verknallt .
Und mein Vater hat unseren Willen durchgesetzt,
also habe ich ihn erstochen.
Sie sagten, ich sei ein Mörder.
Ich hatte ein offensichtliches Alibi,
aber der Staatsanwalt ignorierte es.
Ich erfinde das nicht.
Ich habe später herausgefunden
dass er versuchte zu pflanzen
gefälschte Beweise in meinem Zimmer.
Ja, es war
Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Warte. Was?
Wir sind nicht mehr in den 80ern.
Es fand im Jahr 2017 statt.
Also
Ein Staatsanwalt mit über
20 Jahren Erfahrung
kleinen Kindern wurde eingeredet
, sie seien Mörder.
Genau wie er es wieder
bei meinem Sohn gemacht hat!
Ich verstehe.
Man könnte sagen, dass der Staatsanwalt
ist etwas zwingend,
aber nichts erklärt
falsche Beweise.
Er wurde nicht einmal gefeuert?
Was mir am meisten Sorgen macht, ist
dass weitere unschuldige Opfer
zu erwarten sind
für Nichtstun angeklagt werden
wie mein Sohn oder diese Stimme.
Wenn er das schon zweimal gemacht hat,
was würde ihn
davon abhalten, es ein drittes Mal zu tun?
(Gattin)
Schatz, welchen Anzug soll ich anziehen ...
Aber warum sollte der Staatsanwalt
das tun?
Den Fall manipulieren
durch das Platzieren gefälschter Beweise?
Im Jahr 2017
Staatsanwalt Seo erhielt Bestechungsgeld
von einem Toten.
Was?
Er versuchte, es zu vertuschen
bevor etwas auftaucht , das zu ihm führt .
Das Schockierende ist, dass
- das ist genau dasselbe.
- Staatsanwalt Seo.
Herzlichen Glückwunsch.
Mit „diesem“
es klingt wie
Der Fall Ihres Sohnes ist
auch über Bestechung?
Ich brauche Zeit zum Nachdenken,
bevor ich darüber sprechen kann.
Oh.
Kannst du später noch einmal bei meiner Show dabei sein?
Wenn es Ihnen zu viel ist,
heute alles mit uns zu teilen.
Wie kann das Wetter so schön sein?
Ich erzähle dir
das nächste Mal alles.
Sie sehen,
- Staatsanwalt Seo.
- Ja.
Hier...
Ja?
Was? Gibt es einen Artikel
über mich oder so?
Nein.
Ich erzähle dir
das nächste Mal alles.
Oh mein Gott.
Was werden wir tun?
(Modellhafte Mitarbeiterprämien
für die zweite Hälfte des Jahres 2023)
Staatsanwalt Seo Dong-jae ist
offenbar ein Experte …
Eins
um eins.
Wie viele Jahre habe ich gebraucht,
um hierher zu laufen?
Staatsanwalt Seo.
Ich bin endlich da.
Ich werde das Leben in vollen Zügen genießen.
Bitte lass mich nicht wieder untergehen.
Ich möchte nicht wieder runter.
Ist sie noch nicht da?
Ist er das nicht?
- Das ist Seo Dong-jae, richtig?
- Auf keinen Fall. Er ist es.
Wie dreist. An seiner Stelle wäre ich nicht gekommen .
Das ist doch verrückt.
Wie kann ein Staatsanwalt...
Er ist verrückt.
(Ermittler)
Verzeihung.
- Sind Sie Staatsanwalt Seo Dong-jae?
- Ja.
Ich bin vom PR-Team.
Wir haben telefoniert.
Ach ja.
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu treffen.
Ja.
Vielen Dank
für die Interviewfragen.
Richtig. Aber...
Ja?
Setz dich, setz dich.
- Es tut mir leid, aber würden Sie gehen?
- Was?
Die Entscheidung ist gerade gefallen.
Du musst gehen.
- Entscheidung wofür?
- Komm mit.
- Warten Sie.
- Hallo, meine Damen und Herren.
Die vorbildlichen Mitarbeiterprämien
für das zweite Halbjahr 2023...
Haben wir nicht telefoniert?
- Warte.
- Keine Bilder.
- Schatz.
- Du musst gehen.
Aussteigen.
Zunächst werden wir
den Musterstaatsanwalt auszeichnen.
Der Generalstaatsanwalt der
obersten Staatsanwaltschaft wird es vorlegen.
Bitte spenden Sie großen
Applaus.
Obwohl er
ein großes Drogenkartell verhaftete,
wir können ihm kein großes Kompliment machen.
Trotz allem, was er getan hat,
er sollte froh sein,
wenn er nicht bekifft ist.
Ich fühle mich schlecht.
Es tut mir Leid.
Das muss nicht sein.
Weil Sie
jemanden wie ihn empfohlen haben,
das höchste Amt wurde gedemütigt.
Das ist nicht deine Schuld.
Ich finde
wir können Staatsanwalt Seo entschädigen
innen.
- Ich war es, der Sie empfohlen hat.
- Oh, ja.
Es ist nicht so, als wäre das
in Cheongju passiert.
Es ist schon lange her.
Kein Chef hätte es gewusst, oder?
Wenn jedoch Probleme
zu erwarten sind,
aber es wird nicht vorher gestoppt?
Das ist eine Frage der Führung.
Das Gleiche gilt für andere Teams.
Sie dürfen nicht aufhören, die Überprüfung durchzuführen.
Warum isst du nicht?
Fressen.
Essen.
Warum müssen wir
auch auf Eierschalen gehen?
Ich habe dir gesagt,
wir hätten draußen essen sollen.
Wie können wir ohne unseren Chef auskommen?
Ist es erfrischend?
Die Suppe.
Ich wusste, dass er immer arrogant war.
Staatsanwalt Seo war nicht arrogant.
Er hat einen großen Fehler gemacht.
Wie kann er es wagen, hinaufzuklettern?
Das kannst du nicht sagen.
In Anbetracht seines Alters
und seiner langjährigen Erfahrung.
Ich hätte nicht so viel trinken sollen.
Werden Sie langsamer machen?
Es tut mir Leid.
Entschuldigen Sie, ich...
Heute sollte ich
geh einfach.
Ist es wahr?
Hast du das wirklich getan?
Ist alles, was sie behauptet haben,
wahr?
Ich weiß es nicht. Ich habe es nicht gesehen.
Ernsthaft.
Ein Musterstaatsanwalt?
Ein Musterstaatsanwalt, von wegen.
Was wirst du jetzt tun?
Du Idiot.
Was für ein Dummkopf.
Wenn ich im Zorn sterbe,
werde ich Sie verklagen.
Bitten Sie ihn lieber
um Vergebung.
Geh auf die Knie
und flehe ihn an, verstanden?
Wagen Sie es nicht,
Vergebung zu erwähnen.
WHO...
Es ist die Akte über Soogok-dong.
Über Herrn Kang.
Holen Sie sich die Akte über den Professor
von Staatsanwalt Seo
- und packen Sie es ein.
- Okay.
Das Treffen der nationalen Drogenkartell
-Untersuchungsorganisation
findet
am 15. nächsten Monats statt.
Sie können es präsentieren.
Angenommen, Sie haben den Arzneimittelhersteller verhaftet.
Erhalten Sie alle Details
, damit Sie alle Fragen stellen können.
Und wie er das Krankenhaus spezifizierte
wo der Arzneimittelhersteller
das Opioid-Rezept erhalten hat.
Ja.
Noch keine Neuigkeiten von Ihrem Spitzel?
Ich glaube, er versteckt sich irgendwo
für den Fall, dass er
aus Rache angegriffen wird.
Er wird bald erscheinen.
Jetzt , wo sein Schwager tot ist, hat er vor nichts mehr Angst .
(Ehong-Bau)
Wer ist hier?
Vielen Dank für Ihr Kommen.
Was führt Sie den ganzen Weg hierher?
Wegen dem, was du getan hast,
wenn die Leute uns draußen zusammen sehen,
Sie könnten denken, dass ein Staatsanwalt
versucht, einen Deal auszuhandeln.
Sie sind hier, um einen Deal abzuschließen.
Nein? Möchtest du dann einen Kaffee?
Wir können nicht ungeschehen machen,
was bereits geschehen ist.
Lass uns hier aufhören.
Sie haben zwei Dinge falsch gemacht.
Erstens: Das steht
Ihnen nicht zu.
Zweitens: Du kannst es nicht von mir verlangen
als ob du mein Boss wärst.
Das wissen Sie besser.
Lass uns zusammen hinuntergehen, ja?
Was willst du?
Nicht vergessen.
Es geht um meinen Bruder,
aber für Sie geht es um Ihren Sohn.
Nam Gyeo-Roggen.
In diesem Alter verkauft er bereits Drogen .
Als sein Vater untergeht,
Können Sie sich nicht vorstellen, was für ein Leben
er führen soll?
Wenn du dich mit meinem Sohn anlegst,
wir gehen alle unter.
Während ich dich höflich frage,
was du willst,
Holen Sie sich, was Sie wollen.
Oh, warum machst du dir
darüber Sorgen?
Hä?
Ich dachte, du wärst
den ganzen Weg selbst hierher gekommen
für Ihre Untergebenen.
Aber Sie sind für sich selbst hier?
„Sehen, was Nam Wan-seong getan hat“
„An Seo Dong-jae:
Ich kann nicht untätig herumsitzen.“
„Eines Tages werde ich auch so enden wie er
.“
„Ich werde vorher die Führung übernehmen.
Ich werde den Einsatz verdoppeln.“
Ist es das, was Sie im Sinn hatten?
Was ist mit mir passiert?
Komm schon, ich bin kein Idiot.
Ich sage, ich würde dich nicht angreifen.
Und ich habe nichts gegen Sie.
Unter uns, es ist
immer ... weißt du?
Stets.
Du weisst?
Alles klar.
Ja? Alles klar.
Ja?
Verzeihung.
Soll ich einfach mit diesem Nam-Idioten abspringen ?
Warum musste er
nach all den Jahren jetzt auftauchen?
Was sie sagen, ist richtig.
Es ist besser,
Unrecht zu erleiden, als Unrecht zuzufügen.
Park Kyung-wan.
Das ist falsch.
Wir leben nicht mehr im 19. Jahrhundert.
Sie können mich nicht bedrohen
und gewaltsam ins Gefängnis bringen.
Ich habe sogar seinen Namen vergessen.
Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Staatsanwalt Seo?
(Disziplinarkommission)
Sind Sie sich der
Disziplinarrechte des Verdächtigen bewusst?
Ja.
Sie können einen Sonderanwalt ernennen
und eine ergänzende
Aussage oder einen Beweis vorlegen.
Wirst du dir einen Anwalt nehmen?
NEIN.
Im Jahr 2017
Nachdem Sie Ihren Job gekündigt hatten,
zogen Sie ins Blaue Haus.
Was?
Sie wussten, dass Staatsanwälten
die Arbeit im Blauen Haus untersagt war.
- Warum...
- Nachdem ich das Blaue Haus verlassen hatte,
Sie sind in den
Staatsanwaltschaftsdienst zurückgekehrt, als wären Sie neu.
Das ist ein Notbehelf.
Ich dachte, ich wäre hier
um meine Erklärung zu der jüngsten Offenlegung abzugeben .
Sicher. Erklären Sie.
Okay.
Nam Wan-seongs Behauptung
resultierte aus seiner bösen Absicht
die Drogenvorwürfe gegen seinen Sohn fallen zu lassen.
Zu den Behauptungen, die er
in dem Video machte, gehörten:
das größte Problem ist
dass Sie
2017 Beweise manipuliert haben.
Ist das falsch?
Man kann nicht sagen, dass es manipuliert wurde.
Sie wurden von einem Polizisten angehalten .
Was ist mit seiner Behauptung,
Sie hätten verbale Gewalt ausgeübt?
dass du es absichtlich hinauszögern würdest
dem geringfügigen Verdächtigen das Leben zu schenken?
Ist das falsch?
Also,
es kommt darauf an, wie Sie es ausdrücken.
Und?
Hast du das schon mal gesagt?
Es kommt also darauf an, wie Sie es ausdrücken.
Es war der ehemalige Staatsanwalt
Lee Chang-joon
Wer hat Sie zum
Blauen Haus gebracht, nicht wahr?
Was war der Grund?
Was hat das
damit zu tun?
Warum sprichst du immer wieder
über die Vergangenheit?
Warum sonst?
Es kommt nicht so häufig vor, dass jemand
überall, wo er hingeht, Probleme verursacht.
Sie wurden verhört und
es wurden Anzeichen einer rechtswidrigen Handlung gefunden.
aber es wurden keine Maßnahmen ergriffen.
Und das ist die Folge
davon, dass keine Maßnahmen ergriffen werden.
Der Ausschuss hat die Autorität
einen Zeugen im Zusammenhang mit dem Disziplinarverdächtigen zu vernehmen .
Ist Ihnen das bewusst?
Ein mit mir verwandter Zeuge?
Wer ist er?
Staatsanwalt Hwang Si-mok war
derjenige, der Sie verhört hat.
Und der damalige Generalstaatsanwalt war
Staatsanwalt Kang Won-cheol, richtig?
Sagst du
Sie werden
Staatsanwalt Hwang meinetwegen verhören?
Obwohl Staatsanwalt Kang
im Ruhestand ist,
wir können den Sachverhalt noch bei ihm überprüfen .
- Staatsanwalt Hwang ...
- Sir.
Ich verspreche, Ihnen bald gute Neuigkeiten zu überbringen .
Ich werde der Junior sein,
den Sie stolz vorstellen.
Ich kann einer sein. Bitte warten Sie.
Bitte alles, nur nicht das.
Das kannst du nicht machen.
- Setz dich.
- Bitte.
Hinsetzen.
Okay.
An Staatsanwalt Seo Dong-jae,
keine glücklichen Entscheidungen mehr.
Das Beste, was dieser Bezirk
Ihnen bieten kann, ist
Annahme Ihrer Kündigung.
Bevor CEO Nam jedoch
eine zweite Enthüllung macht.
Bevor er etwas Neues preisgibt,
mach es sauber
entweder CEO Nam
oder Ihren Schreibtisch.
300.000 Menschen haben es gesehen?
Ja.
In so vielen Kommentaren wird
nach dem nächsten Video gefragt.
Oh, über Park Chan-hyuk.
Ja, ich hatte tatsächlich etwas
über ihn zu sagen.
Gibt es ein Problem?
NEIN.
Nachdem der Mörder des Mädchens
verhaftet wurde,
du solltest es einpacken.
Glaubst du, er würde mir jetzt zuhören?
Er ist gehorsam geworden.
Gehorsam genug
, um von sich aus zur Polizei zu gehen?
Die Polizei?
Ja.
(Bericht des Ehong-Subunternehmers)
(Zeuge suspendiert)
Da drüben.
Suchen Sie jemanden?
NEIN.
Wer sagt, dass du hier sein kannst?
Okay.
Warte. Was ist das für ein Geräusch?
Ich habe dir gesagt, du sollst sanft mit ihm umgehen.
Meine Güte.
Holen Sie Park Chan-hyuk ans Telefon.
Ja, Sir.
Hallo?
Ja, ich verstehe.
(Staatsanwaltschaft Cheongju)
(Eidesstattliche Erklärung zur Nichtverfolgung)
(Verdächtiger: Nam Gyeo-rye)
(Vorwurf:
Verstoß gegen die Drogenkontrolle)
(Staatsanwalt Seo Dong-jae)
(Staatsanwalt Seo Dong-jae
erhebt folgende Anklage)
(Nam Gyeo-rye
wegen Verstoßes gegen die Drogenkontrollen)
Was ist das?
Anklage gegen Nam Gyeo-rye.
Staatsanwalt Jo.
Was ist so schwer daran, zu knien?
Meine Knie sind so leicht.
Aber
die Person, die ich anflehen muss
bist nicht du.
Ja, das ist in Ordnung.
Warte. Was ist das für ein Geräusch?
Ich habe dir gesagt, du sollst sanft mit ihm umgehen.
Holen Sie Park Chan-hyuk ans Telefon.
Park Chan-hyuk?
Also?
Ich habe ihn verfolgt.
Und?
Also,
- Er ging nach Hause.
- Warum tat er das?
Wenn er telefoniert hat,
hätten Sie das Gesicht sehen müssen.
Es ist jetzt Ihr Fall, also Sie ...
Also: „Ich habe dir gesagt, du sollst sanft mit ihm umgehen .“
„Holen Sie Park Chan-hyuk ans Telefon.“
Hat Nams Anwalt das gesagt?
Ja, Nam Wan-seongs Anwalt.
Herr Seo, können wir kurz reden?
Die Quelle war einfach.
Eine freiwillige Änderung des Bauplans
durch das Bauunternehmen
und illegale Bauten.
Ein Subunternehmer
berichtete Ehong Construction,
und der CEO
des Bauunternehmens ...
Damit meine ich Nam Wan-seong.
Ich wollte ihn gerade rufen,
aber der Arbeiter verschwand.
Sein letzter bestätigter Standort war
die Baustelle.
Und es ist immer noch im Aufbau.
Okay.
Warum gibst du mir das?
Erinnerst du dich nicht?
Das tue ich. Ich habe darum gebeten.
Aber die Tatsache, dass Sie mir das jetzt geben .
„Du hasst Nam Wan-seong zu Tode,
also beiß hier rein.“
So hört es sich an.
Das ist meine Minderwertigkeit, die da spricht.
Ich weiß, dass Ihnen das egal ist.
Sung Si-woon hat angegeben.
Was?
Dass Sie Nam Gyeo-rye strafrechtlich verfolgt haben.
Warum hat er das verbreitet?
Ich weiß. Das hättest
du tun sollen.
Also?
Die Baustelle, auf der
der Arbeiter zuletzt gefunden wurde
steht kurz vor der Fertigstellung.
Sobald es fertig ist,
wird es für immer begraben.
Der Fall oder...
Die Leute auf der Baustelle
kennen mein Gesicht.
Sie lassen mich nicht einmal näher heran.
Du willst also, dass ich gehe?
Sie werden demnächst
von der Arbeit suspendiert.
Was bringt es,
Ihre Zeit zu verschwenden?
(Staatsanwaltschaft Cheongju)
(Nam Gyeo-rye
wegen Verstoßes gegen die Drogenkontrollen)
(Staatsanwalt Seo Dong-jae)
Dieser Mistkerl.
Seo Dong-jae!
Himmel, dieser Mistkerl.
Im Ernst, sagen Sie mir immer wieder, ich
soll kommen und gehen.
Wenn es nur nicht ums Geld ginge...
Wie viel Blödsinn wird er
heute noch erzählen?
Es ist seine Schuld, dass er
dieses Gör zur Welt gebracht hat.
Meine Güte.
Seo Dong-jae ist unverzeihlich.
Wie kann er so dreist sein?
Was nun?
Was werden Sie tun?
Also...
Herr.
Wenn er strafrechtlich verfolgt wird,
bedeutet das, dass es zu einem Prozess kommt.
Wer kennt das nicht?
Genau.
Herr.
Staatsanwalt Seo zeigt, dass
er Eier hat.
Dass Ihre Enthüllung
bei ihm nicht funktioniert.
Dann lasst uns jemanden suchen,
auf den er hört.
- Jemand, auf den er hört?
- Ja.
Staatsanwalt Seo ist schließlich Mitglied einer Organisation.
Cheongju liegt in der Nähe von Seoul.
Wir haben dort viele Verbindungen
und bekomme auch viele Fälle.
Ja, ich bin sicher.
Ich habe Empfehlungen
von verschiedenen Routen erhalten.
Es war eine tolle Empfehlung.
Es ist ein paar Jahre her
, seit er in Rente ging,
aber er arbeitete
als Oberstaatsanwalt.
Er ist hier.
Ich bin Kang Won-cheol.
Ich bin Nam Wan-seong.
Freut mich, Sie kennenzulernen.